사람의 생명은 평등하다
누구든 누군가의
소중한 사람이고
누구든 신에게 축복받아
이 세상에 생을 받고
한 번밖에 없는
인생을 살아간다
사람은 모두
어둠에 떨어지면
빛을 찾는다
어떤 희미한 빛이라도
찾아낸 빛을 원해서
손을 뻗는다
하지만
뻗은 손을 모두 잡을 수는 없다
선택할 수밖에 없다
어떤 손을 잡을 것인가
그걸 정하는 건
절대 신 따위가 아니다
2004년
'잔해 속의 의료'로
직접 현장에 종사하는
'재해 의료' 스페셜리스트들의
조직이 도쿄에서 만들어졌다
그 조직의 이름은
DMAT(디맷)이라고
불리고 있다
Dr. DMAT
제 1화
코마츠입니다, 대장님
*요구조자 모두 구조했습니다
(*구조를 필요로 하는 사람)
아직 더 있다! / 네?
여기는 사쿠라바
이제 요구조자를 구출한다
가자 / 알겠습니다
오조네 선생님, 빨간 택
1명 있습니다 / 빨간 택, 알겠습니다
거즈랑 2-0견사 줘
서둘러 / 네
- 선생님, 상태가 나빠졌습니다
- 선생님, 현장에 와 주세요!
네네~
진정하세요, 진정해요~
2-0견사, 서둘러 / 네
선생님!
부탁드립니다 / 알았어요
맥박 없음
호흡 없음
경동맥
안 느껴져
자, 다음으로 이동!
아리스가와 종합병원
아침 11시경, 도쿄 오타구의
화학약품공장에서
폭발 화재가 있었습니다
경찰 등에 의하면 파이프의
균열로 샌 가스에 불이 붙은 것을
원인으로 보고 있습니다
아리스가와 종합병원
야쿠모 히비키
또한, 불은 1시간이 넘은 지금도
꺼지지 않은 것으로..
저 녀석, 아직도
이 병원에 있었어?
병동에 오지 않으니까
지금은 외래 전문인
외래쟁이지
가자 / 네
36세 남성, 혈압 76/40으로
쇼크 상태입니다
아리스가와 종합병원 응급센터 간호사
요시오카 린
제 말 들리세요? 병원이에요
진찰실
야쿠모 히비키
37도 2분
급성 백혈병이 의심됩니다
백혈병? 말도 안 돼요
어깨 결림이 심한 것 가지고
혈액 내과에 보내드릴 테니
자세한 건 그쪽에서 들으세요
저기, 잠깐만요
나는 다음 주에 신혼여행..
그건 혈액 내과 선생님께
말씀해 주세요
쓸개염이네요
선생님이 치료해주시는 거죠?
저는 외래만 하기 때문에
병동은 돌지 않습니다
그래서 혹시
암일지도 모르..
치질이네요
항문 외과로 보내드리겠습니다
아니, 저기..
야쿠모 선생님, ER에서
지원 요청이 왔는데요
거절해주세요 / 네?
야쿠모 선생님, 외래환자는
이제 한 명 남았는데요
제가 가서 살릴 수 있는
정도의 환자라면
다른 선생님들도
살릴 수 있잖아요
아리스가와 종합병원 수간호사
하세가와 쿠미코
하지만 누구든 괜찮다는 건 더욱이
아리스가와 종합병원 수간호사
하세가와 쿠미코
선생님이 적임자인 게 아닌가요?
저기..
직접 야쿠모 선생님과
이야기하고 싶다고 하셔서
- 흉부 엑스레이, 서둘러!
- 네, 알겠습니다
ER 응급센터
환자분 / 환자분, 괜찮으세요?
이이다 씨
이이다 씨, 거기
링겔 추가해 줘 / 네
DOA 0.5 높여 / 네
아, 야쿠모 선생님?
외래 끝나고 와도 괜찮으니까
도와주지 않을래?
있잖아
저기, 듣고 있어? 히비키
거절할게 / 뭐?
여보세요?
- 오래 기다리셨습니다
- 괜찮아~
♪ 만날 수 없는 시간이
사랑을 기른다고, 선생님은
젊으니까 모르나?
고 히로미
할아버지, 할머니께서
길러주셔서 알고 있어요
할아버지, 할머니라니
나는 아직..
앉으세요
야쿠모 선생님
오른쪽 발을 좀 봐도
될까요? / 아, 네
- 여기 아프신가요?
- 네, 조금..
발목 삐셨어요?
선생님이 어떻게 아세요?
혹시 모르니
엑스레이를 찍을게요
정형외과로 넘길 테니까
다음에는 정형외과로 가세요
어머, 살았네
감사합니다
선생님, 하야시 씨의 다리 상태를
어떻게 알았어요?
앉는 방법이 평소와는
반대라서요
발목을 보호하는 건가
싶었을 뿐이에요
앉는 방법으로..
아야!
졸고 있네~
너 때문에 나는
이 무섭고 무서운
아리스가와 종합병원 외과 의사
무라카미 카즈시
간호사님께 ER에 연행됐는데
그래, 히비키가 거절하니까
무라카미 선생님밖에 없어서
큰일이었어
잠깐, 무슨 의미야?
- 사실이잖아요
- 또 말하면 안 되는 걸..
수고했어요 / 고마워
..라고 하겠냐!
그럼 먼저 간다
기다려 봐!
좀 더 열심히 해 봐
도대체 뭐 때문에
의사를 하는 거야?
돈이랑 거처 때문이지
외래면 딱 좋아
모두 호송을 마쳤습니다
도쿄소방청 소방구조기동부대 대장
사쿠라바 슈사쿠
도쿄 DMAT
야쿠모 하루코 님
히비키의 여동생
야쿠모 하루코
정말.. 질렸어, 하루코
오빠 말이야
사람들한테 미움받는 것 같아
하루코한테도 오빠는 진짜
주위를 신경 안 쓴다고
그렇게 자주 들었었나?
그렇지? 하루코
하루코, 자..
하루코
울지 마
울지 말라니까
하나, 둘, 셋!
부탁드립니다
*라인 확인하고, 그리고 먼저
(*수액을 공급하는 관)
바이탈 안정되는 거 보고
두부 CT 준비! / 네
야쿠모 선생님
여기 와 주세요!
오빠
가 봐
나는 기다릴 테니까
미안해
뭐야?
원장님이 부르시는데
무슨 짓 했어?
글쎄
일단 원장님한테는
뭐든 상관없으니까
'정말 죄송합니다, 충분히 반성하고
있습니다'라고 사과 드려
그래서 얼마 동안 집에 안 갔어?
한 달 정도
뭐?
그러니까 조는 거잖아
있잖아, 히비키
지금 몇 시인지 알아?
밤이 아침이 되는 건 느껴져?
됐어, 아침 해는 싫으니까
"됐어, 아침 해는 싫으니까"라니
무슨 캐릭터야, 그게
정말.. 폼 잡는 것도 안 지쳐?
원장실
야쿠모입니다, 실례합니다
늦었네
죄송합니다
ER이 요청한 걸 거절했다며
정말 죄송합니다
충분히 반성하고 있습니다
맘에도 없는 소리 하지 마
아리스가와 종합병원 원장
이세자키 쇼이치
현재, 우리 아리스가와 종합병원은
도내 응급병원의 중심으로서
매일 응급 환자의
치료를 맡고 있다
그러나 ER에 호송되기 전에
안타깝게도 많은 생명이
사라지는 것도 사실이다
하나 물어보겠는데
응급구조사나 구급차로
현장에 도착할 때까지
얼마나 걸린다고 생각하나?
7~8분인가요?
6분이다
그러나 6분 이내에 도착했을 때
법률적으로 그들에게 허용된 건
심폐 정지 상태인 질병자에게
해주는 응급조치뿐이다
혹시 그곳에서 의사가
의료행위를 한다면
지금까지 구하지 못했던 생명을
조금이라도 구할 수 있다
병원에서 환자를
기다리는 게 아니야
재해현장에 나가는 의사
그게
DMAT
무슨 말씀인지 모르겠습니다만
좀 물어보겠는데
내가 도쿄 DMAT의 설립자 중
하나인 건 알고 있나?
네, 뭐..
거짓말은 안 되지, 거짓말은..
실례했습니다
야쿠모 히비키
DMAT 멤버에 들어가라 / 네?
내일부터 연수다, 괜찮지?
- 거절합니다, 저는 내과의입니다
- 걱정하지 마
자네가 ER에 있었던 건 알고 있어
그 ER에서 저는
한 번 실수를 했습니다
여동생 일이지
네
의사가 환자의 생사를
걱정하는 건 난센스지
뭐가 외래쟁이야?
사소한 일에 트라우마를 키워서
늘어지면 안 되지
생명을 선택해라
잘 생각해보면
그게 DMAT이다
필요한 건 판단력
기술은 기대하지 않는다
물어보겠는데
만일에 이 병원에서
잘리면 자네들은
어쩔 생각인가?
생명을 선택해라
오빠, 좋은 아침
좋은 아침
아침이야
Disaster Medical Assistance Team
연수회장
도쿄 DMAT
그 첫 글자를 따서
DMAT
DMAT에게 특별 수당은
전혀 없다
아리스가와 종합병원 응급센터 의장
오조네 타츠야
그러니까, 자원봉사지
우리, 좋은 사람 같지 않아?
그렇게 생각하지 않나요?
네, 그런가요?
뭐, 상관없어
현장에서는 병원과는
생각을 180도 바꿔야 한다
구하는 건 반드시
중증환자부터
구해야 하는 게 아니다
대재해에서는 살아날 것 같은
환자부터 구한다
이게 철칙이야
거기 애송이, 시끄러워!
뭐야, 아까부터
날 노려보고 말이야
무슨 불만이라도 있어?
그럼 뭐야? 바보야?
의욕이 없어?
어느 쪽도 아니야
의욕이 없는 바보
쓸모없어
근데 기억해 둬
현장에 더 폐를 끼치는 건
의욕 있는 바보
쓸데없이 힘을 써서
쓸데없는 일을 늘리는 거지
자..
사고 발생 40시간 전
이시카와현 카나자와시
나가이 씨 댁
아빠
스카이트리의 펜이야
내 거, 잊지 마
나도 / 알겠어
모레 아침에는 돌아올게
- 다녀올게
- 다녀오세요
그러니까 어쩔 수 없잖아
이시카와현 카나자와시 미야모토 씨 댁
급한 출장이니까
같이 들어가서 같이 부모가
되겠다고 말해놓고는
그럼 다녀올게
DMAT은 한신·아와지 대지진 등으로
당연히 구했을 생명을 구하지 못한 것의
반성으로부터 탄생했다
당연한 거지만
현장은 아수라장이다
도움을 원하는 사람이
매우 많이 있다
즉..
재해 현장은
선택의 연속이라는 거다
저기..
어떤 생명을 구할 거야?
예쁜 OL(직장 여성)과
애 딸린 못생긴 여자
맘에 안 드는 부자와
사람 좋은 노숙자
글쎄..
야쿠모 선생이라면
뭐라고 답할래?
예를 들면 천재 외과의와..
선생의 평범한 가족이라면?
현장에 나가기 전까지
천천히 답을 찾아 놓으세요
그런 질문에
대답할 생각 없습니다
빨간색과 검은색을
동시에 쓸 수는 없습니다
이상주의는
무책임하다고도 합니다
사고 발생 10시간 전
도쿄 서신주쿠
도쿄 이케부쿠로
어서 오세요, 어서 오세요
카나자와의 맛있는
화과자는 어떠세요?
잘난 척은..
자기가 뭔데
거기 차도녀님~
뭐야? 지금 바쁜데요
나는 37세, 연상이야
존댓말 좀 하지
뭐예요 / 야쿠모 일이야
일단 보호자에게
문의해볼까 해서
보호자 아니에요
그냥 소꿉친구니까요
DMAT
그 녀석에게는
무리인 것 같지 않아?
그 손 말이야
그때부터 떨게 되어서
외래로 옮긴 거니까
사고 발생 45분 전
신주쿠 버스 터미널
진통은 아직이야?
이제 돌아갈 거야
전송
순산 부적
미안해, 미안해
스카이트리 펜 못 샀어
아니, 안 잊었어
- 거짓말 아니라니까
- 승차하실 승객님들께서는
- 이따 전화할게
- 오래 기다리셨습니다
이쪽으로 와 주세요
DMAT 대기실
야쿠모 선생님, 와 주세요!
오빠
가 봐
생명을 선택해라
예를 들면 천재 외과의와..
선생의 평범한 가족이라면?
이상주의는 무책임하다고도 합니다
잠깐 괜찮아?
사고 발생 20분 전
도쿄 수도고속도로
메시지 확인 중
문자 조회
새로 온 문자는 없습니다
괜찮아?
뭐가?
오늘부터잖아, DMAT
그때 이후로..
벌써 1년이네
하루쨩 말이야
사실은 불안하지?
무서워?
또..
손이 말이야
나는 괜찮은 것 같아
히비키가 DMAT인 게..
괜찮은 것 같아
지금 히비키에게는
[수신 전화]
DMAT 대기실
얼른 받아!
네
야쿠모입니다
알겠습니다
괜찮아
히비키는 할 수 있어
다녀와!
지원 요청, 지원 요청
중앙순환선 터널 안에서
차량 여러 대의 추돌 사고가 발생
안에 자동차 5대, 심야버스가 1대
포함되어 있습니다
부상자 다수!
다시 알립니다
야쿠모 선생님
네
오늘 팀은 간호사인
미즈노 선생님과
아리스가와 종합병원 응급센터 간호사
미즈노 사치코
잘 부탁드립니다
로지스틱(물류)인
하나다 선생님입니다
아리스가와 종합병원 서무과 사무
하나다 다이요시로
잘 부탁드립니다 / 잘 부탁드립니다
야쿠모 선생님
혹시 모르니
트리아지 확인을 해볼게요
우선 녹색은 지금 당장 처치나
호송이 필요하지 않은 사람
노란색은 빨간색만큼은 아니지만
조기에 처치해야 하는 사람
빨간색은 위독한 상태로 짧은 시간에
빨리 처치해야 하는 사람
검은색은..
검은색은 사망
또는 살릴 가망이 없는 사람
그럼 잘 부탁드립니다
- 잘 부탁드립니다
야쿠모 선생님, 와 주세요!
오빠
가 봐
너희는 부상자의 수를
확인해 / 알겠습니다!
DMAT팀이 도착했습니다!
선생님, 부탁드립니다 / 좋아
이걸로는 사람이 부족하다고
DMAT 한 팀이
더 오는 듯합니다
기자재 부탁드려요
네! / 네!
거기 기다려!
뭐 하는 거야?
헬멧 착용은 규칙이잖아!
여기서는 규칙을 위반하는 건
목숨을 위협하는 일이다
죄송합니다
도쿄소방청 제2방면
소방구조기동부대 대장
사쿠라바 슈사쿠입니다
아리스가와 종합병원의
야쿠모 히비키입니다
사고 현장의
안전 확인은 끝났습니다
코마츠, 설명해드려
도쿄소방청 소방구조기동부대 대원
코마츠 켄지
네!
그럼 트리아지는 마쳤으니
빨간색 환자분들의
처치를 부탁드립니다
이쪽입니다!
네
서둘러 주세요!
∞팔방미남자막조∞
http://cafe.naver.com/eitosub
거즈 줘
살려줘요
*점적주사 부탁드립니다
(*한 방울씩 떨어뜨려 주사하는 방법)
괜찮으세요? 들리세요?
야쿠모 선생님, 서두르세요
살려줘요
선생님, 상태가 나빠졌어요!
의식 장애입니다
다구치 씨, 응급 담당 부탁해
동공 움직임 없음
CT 준비해! / 네!
나오세요, 삽관 준비됐습니다!
- 야쿠모 선생님..
- 왜 그러세요?
죄송합니다
조금 컨디션이..
너는 뭐하러 왔어!
죄송합니다
저는..
너밖에 없다고!
이 현장에서 의지할 수 있는 건
의사뿐이다
대장님!
차량에 깔린 의식불명의
요구조자가 1명
그 외에 부상자가
여러 명 있습니다!
따라와
귀엽네, 갓 태어난
새끼 사슴 같아, 호흡은?
- 미약합니다
- 기관삽관 할게요, 바꿔줘요
죄송해요, 이쪽 부탁드려요 / 네
소방대입니다
누구 계신가요?
괜찮으세요?
소방대입니다, 들리세요?
여기도 있습니다
괜찮으세요? / 괜찮으세요?
이쪽입니다
일이다
자발호흡은 하고 있지만
의식장애로 혀가 가라앉았습니다
*설근침하
(*의식장애로 혀의 뿌리가
기도를 막고 있는 상태)
바로 처치하지 않으면
저산소혈증이 진행됩니다
구급차에 있던
경구경비 에어웨이는 다 써서
의사의 기관삽관에 맡길 수밖에
없는 상황입니다
보통 삽관은
머리 상부에서 합니다
이곳에서는
무리네요
후두경으로 성문을 가리지 않게
혀를 비켜놓고
더불어 튜브가 식도에
들어가지 않도록
컨트롤하면서
기도에 삽관하기에는
머리 쪽에서 하는 게 아니면
입안을 보기 어려워
상당히 곤란합니다
차는요?
움직이기에는 아직
상당한 시간이 걸립니다
하세가와 선생님
네
삽관 세트를 주세요
야쿠모 선생님
아래쪽에서 아이스 픽 삽관을
해보신 적 있나요?
하지만 얼른 해야 합니다
질식사할 거예요
부탁드립니다
젠장..
안 돼, 안 보여
선생님, 끝나면
이쪽도 부탁드립니다
젠장
선생님! 이쪽도 있습니다
서둘러 주세요!
나와!
내가 한다
사쿠라바 씨, 잠시만요
여기는 병원이 아니다
한정된 기자재와 시간 내에
할 수밖에 없다
10초 망설이면
한 생명이 사라져간다
우리는 그런 전장에서
싸우는 거다
호흡 10, 맥박 94
여기는 호흡 8, 맥박 96
의식장애 있음
들리세요? 제 말 들리세요?
누를게요
아프신가요?
손 꼬집을게요
느껴지세요?
아프세요?
바로 선생님을 불러주세요
동시에 두 사람 모두 의식장애
반신마비가 있고, 중증입니다
거즈! 서둘러요, 얼른!
두 사람 모두 오른쪽에 반신마비의
증상이 있고, 뇌졸중이 의심됩니다
뇌졸중..
여기서는 처치할 수 없습니다
바로 호송하죠
한 대는 5분 뒤에
도착 예정
한 명만 호송할 수 있다
다음 구급차는
몇 분 후에 옵니까? / 그게..
언제 도착할지
모르는 상황입니다
한 명만...
이건 우리가
판단할 수 있는 게 아니다
어느 쪽을 먼저 옮길지
정할 수 있는 건 의사뿐이다
한 명을 구한다는 건
한 명을 죽게
내버려 둔다는 거죠
선택한다
죽인다
생명을..
1년 전
구급차가 도착했습니다
마키노, 이 환자 맡겨도 될까? / 네?
손이 모자라, 부탁해
연수의도 의사잖아 / 네
힘내세요 / 힘내세요
공사현장에서 떨어진
자재에 깔렸습니다
하루코?
하루쨩, 들려?
여기 병원이야
하루쨩!
얼른 안으로 옮겨!
하나, 둘, 셋!
라인 확인하고
그리고 먼저
바이탈 안정되는 거 보고
두부 CT 준비해! / 네!
야쿠모 선생님, 와 주세요!
마키노군, 정신 차려
- 네 / 점적주사로 합니다
- 네 / 네
괜찮으세요?
- 야쿠모 선생님, 서둘러 주세요!
- 괜찮으세요?
야쿠모 선생님! / 제 말 들리세요?
오빠
가 봐
괜찮아
나는 기다릴 테니까
오빠
상태가 나빠졌어요!
의식장애입니다
하루코
다구치 씨, 응급 담당 부탁해! / 네
동공 움직임 없음
CT 준비해! / 네
- 부탁드려요
- 나오세요!
하루코?
하루코
선택할 수 없어
이 녀석은
짊어질 수 없는 건가
뭐든 괜찮으니까 꺼내 봐
시간이 없어!
선생님의 판단이
답이 되는 거예요
여기에는 진료 기록 카드를 보낼
다른 선생님은 없습니다
선택한다..
또 이 손으로
실수하고 싶지 않아
어느 생명도..
빼앗을 수 없어
둘 다 40대 정도
두부에 큰 외상.. 없음
뇌졸중일 가능성이 높음
사고 스트레스가
뇌졸중의 위험을 높인 건가?
어느 쪽이지?
어느 쪽을 먼저..
뭔가 있을 거야
뭔가 사인이..
둘 다 오른쪽에 반신마비의
증상이 있고
오른쪽 마비
혈액 검사
두 사람 모두 혈액 검사를
부탁드립니다
- 지금 혈액 검사하라고요?
- 서둘러요, 빨리!
미즈노 선생 / 네
지금 혈액검사를 해봤자
무슨 의미가 있어
시간이 다 됐다
앞에 있는 부상자부터 옮긴다
거절합니다!
담당한 부상자를 줄이는 게
재해 현장의 철칙이다
그렇지 않으면 다 망해서
두 사람 다 죽어
연수에서 처음에
그렇게 배웠을 텐데
어느 쪽 환자를 먼저 옮기는 게
좋을지 알아보게 해주세요
무슨 한가한 소리냐
여기는 병원이 아니라고!
의사는 저입니다
가만히 계세요
못 정하는 것뿐이잖아
그럼 내가..
제 일을 방해하지 말라고요!
구급차가 올 때까지는
괜찮습니다
어디지..
엄청나게 민폐네
어디 있어..
어디지? 어디 있지?
있다
포도당
결과는요?
앞쪽 환자분과
안쪽 환자분입니다
앞쪽이다
하세가와 선생님, 앞쪽 환자에게
당액 정맥주사 부탁드립니다
네
너, 그건 그냥
수분 보급일 뿐이잖아
뇌졸중인 환자에게 그런 걸 해도
의미가 없는 건 나라도 알겠어!
이봐!
이미 시간이 다 됐어
내가 선택해도 되지?
싫습니다
무슨 소리야!
앞쪽 환자부터 옮긴..
아직 진단 중입니다
비켜
두 사람은 제 환자입니다
당액을 넣은 환자분의
의식이 회복됐습니다
좋아
사쿠라바 씨
먼저 보내는 건
앞쪽 환자분이 아니라
안쪽 환자분입니다
무슨 소리야?
뇌졸중이 의심되니
신중하게 호송해 주세요
도대체 무슨 일이야?
얼른 해 주세요!
믿어도 되는 거지?
네
선생님의 개인적인 감정이
어떻든 상관없어요
지금은 그저 환자를
구하는 것에 집중해 주세요
그 손으로
도쿄 DMAT
의사
의사가 되고 나서
처음으로 깨달았다
상상 그 이상으로
의사 한 명의 힘은
자그마해서
사람을 구하는 건
쉽지 않다는 것을
하지만 이 자그마한 힘이
때로는 사람의 생명을
뺏는다는 것을
그렇게 살아나고
잃은 생명에
환자는 울고
웃고
운명이라고 받아들인다
그렇다면 나는
사신일지도 모른다
이 손으로 여동생을
하루코를 영원히 잠들게 했다
하루코
오빠는
무섭고 무서워서
참을 수 없어
사실은
지금 당장이라도 의사를
그만두고 싶을 정도야
그래도 지금 여기 있는 건
어쩔 수 없이
기대하게 되어서겠지
아침이 올 때마다 항상
"하루코, 좋은 아침"이라고
말하고 싶어서
아리스가와 종합병원
아빠
약제요법이 효과를 보이고 있어요
잘 되어가고 있습니다
아빠 괜찮대
아빠
기억하고 있었네
스카이
147입니다
그럼 이제 괜찮은 거네
다행이다
아빠가 될 수 있겠어
코쨩
ER 응급센터
뭘 근거로 호송 순서를
판단하셨나요?
*저혈당 증후군인 사람이
저혈당이 된 경우
(*혈당치의 저하와 함께
실신·의식장애 등의 증상의 총칭)
의식장애만이 아니라
드물게 반신마비를 보이는 경우가
있다는 게 생각났어요
저혈당 증후군
네
그래서 혹시 해서
혈당을 봤더니
두 사람 모두 혈액 검사를
부탁드립니다
있다
포도당
결과는?
그 결과, 한 사람이 중도의
저혈당증인 걸 알았어요
앞쪽 환자에게
당액 정맥주사 부탁드립니다
즉, 한 사람은
뇌졸중이 아니라 당뇨병
아마도요
그렇다면 확실히 당액주사가
효과가 있겠네요
DMAT
계속 하실 건가요?
아뇨
원장님께 가서
거절할 겁니다
그러세요?
히비키?
히비키!
네
아직 부족하지만
꽤 진단을 잘합니다
그래?
아니, 내가 고른 건 아니지만
뭐, 잘 부탁해
그 정도의 사고에
사망자가 없다는 건 굉장하군
자네 눈은 정확하네
그는
짊어질 수 있는 사람입니다
짊어진다? / 네
그 녀석은 아직
아무것도 짊어지지 않았어
아직 누구도
죽이지 않았으니까
일어나~
일어나세요
야! 좋은 아침
너 말이야, 이런 곳에서 자면
몸속이 엉망진창이 된다고
축하한다
도쿄 오쿠타마
오빠 잡아봐 / 도망가
야쿠모 진료소
그러고 보니 오늘
히비키의 할아버지
야쿠모 라이조
생일이었네
여보세요, 언니?
응
데리러 가라고?
그럼 갈 수 있어
이거 봐
그 녀석 말이야
여전히 글씨를 못 써
축! 서른 살 아동!
DMAT, 집중해서 힘내!
린
집중해서 힘내!
힘내지 않을 거예요
이제는
두 번은 실수하고
싶지 않으니까
츠바사!
린쨩!
데리러 왔어~
말도 안 돼
화재?
움직였어
하루코?
왜..
야쿠모 히비키役
오쿠라 타다요시
요시오카 린役
카토 아이
주제곡
『ひびき』
칸쟈니에이또
八方美男字幕組
http://cafe.naver.com/eitosub
팔方美男字幕組
팔방美男字幕組
http://cafe.naver.com/eitosub
팔방미男字幕組
팔방미남字幕組
http://cafe.naver.com/eitosub
팔방미남자幕組
팔방미남자막組
http://cafe.naver.com/eitosub
팔방미남자막조
∞팔방미남자막조∞
http://cafe.naver.com/eitosub
번역 : 지엔 (lgn1222)
∞팔방미남자막조∞
싱크 : 량토마스 (jimukgye6)
http://cafe.naver.com/eitosub